---
title: "bom单的版本号是如何获取的?是否有最大号限制?"
product: "金蝶云·星辰"
category: "生产管理"
type: "常见问题"
source: "https://vip.kingdee.com/knowledge/458798200493846016"
author: "财税李炳全"
views: 355
created_at: "2023-06-12 20:23:49"
updated_at: "2026-03-06 01:30:02"
crawl_date: "2026-03-18"
---

# bom单的版本号是如何获取的?是否有最大号限制?

> 产品：金蝶云·星辰 | 分类：生产管理 | 类型：常见问题
> 作者：财税李炳全 | 阅读：355 | 有用：0
> 来源：[金蝶云社区](https://vip.kingdee.com/knowledge/458798200493846016)

【问题描述】

bom单的版本号是如何获取的?是否有最大号限制?

![](https://vip.kingdee.com/download/0109f61542e05ed345c8a3ef4271a00daea7.png)

【解释说明】

**(1)若已录入商品编码,版本号按商品编码+辅助属性(精确到sku维度)进行获取和递增。起始版本号为V1.0,同一商品编码+辅助属性的商品每新增/复制/引入一张BOM单时,版本号加1,如V2.0,V3.0等;**

**(2)若按商品类别建BOM,版本号按商品类别的维度进行获取和递增。起始版本号为V1.0,同一商品类别每新增/复制一张BOM单时,版本号加1,如V2.0,V3.0等;**

**(3)版本号出现断号时不会进行填补,在修改BOM单时不会变更版本号。**

**(4)版本号没有最大号限制。**
